---
title: 2021-05-06博客
date: 2021-05-06 09:49:52
author: heyXiao
summary: 本月Log
# password: 35482c55c9fcbe4ff1b6023476c7acd59c011b9e8870376a45b3416ba8092d3d
categories: 随笔
tags:
  - 随笔
---

### 今天是2021-05-06
<p style="text-indent:2em">今天是5月上班第一天，之后要连续上到15号，单双休再加上调休让人真的很不爽。</p>
<p style="text-indent:2em">两个合同都快到期了，不知道是去是留。我想我已经摆脱了 Crush，突如其来的情感离去得也静谧无声。现在困扰我的大概就是涨薪吧，最近确实开销比较大，基本无结余。</p>
<p style="text-indent:2em">我是靠希望活下去的动物。</p>
<p style="text-indent:2em">下午 14：10，忽然思考了一下端午节去扬州旅行应该也可以。</p>
<p style="text-indent:2em">文思豆腐、扬州炒饭、大煮干丝、清炖狮子头、三套鸭、三丁包、翠珠鱼花、乾隆九丝汤。</p>
<p style="text-indent:2em"></p>

<p style="text-indent:2em">暂时先这样，本月心情大概都会在这里。</p>

### 今天是2021-05-13
<p style="text-indent:2em">今天下载了很多书，一定要开始看了。</p>
<p style="text-indent:2em">我就像是松鼠一样，收集好玩好看有趣以及知识。</p>
<p style="text-indent:2em">又像是蜘蛛一样，网罗别人的信息隐私。</p>

### 今天是2021-05-18
<p style="text-indent:2em">看到沸点上有人在说5.20/5.21怎么安排</p>
<p style="text-indent:2em">想想自己似乎已经对这类节日完全无感了。</p>
<p style="text-indent:2em">前不久从初恋阴影中走出来，想要尝试想要去爱想要接触新事物。</p>
<p style="text-indent:2em">也有了想要追求的女生，她很独特，很有气质。但是一直是我主动（懂得都懂），所以打算放弃了。</p>
<p style="text-indent:2em">最后就到了现在这种情况：爱咋咋吧，我刚24岁。“我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云”。</p>

### 今天是2021-05-19
<p style="text-indent:2em">最近修改的项目差不多可以提交测试了,半工作状态 3 天</p>
<p style="text-indent:2em">两个合同续签问题，租的房子和工作合同。都是不大不小的事情，真要换房子换工作的话还是挺费神的，所以希望工资涨到合适的位置。</p>
<p style="text-indent:2em">这两天买了零食冰淇淋和水果，小小的放纵一下。</p>

### 今天是2021-05-20
<p style="text-indent:2em">今天一天的安排，下午两点多一些就完成了。接下来划水？</p>
<p style="text-indent:2em">看样子今天不会下雨，打算晚上去射箭，晚餐大概是霸王鸡盒 + 皇堡，也有可能是两个皇堡，桃子 + 香蕉。</p>
<p style="text-indent:2em">合同快到期了，总有一种感觉，我不会留在这里。</p>

### 今天是2021-05-21
<p style="text-indent:2em">最近心情越来越烦躁了，工作状态连一半都不到，摸鱼也没有乐趣可言。我想休息。</p>
<p style="text-indent:2em">晚上吃玉米桃子香蕉冰淇淋和面包，然后椭圆机，然后玩《往日不再》。</p>

### 今天是2021-05-22
<p style="text-indent:2em">我害怕失败过后痛苦的自我怀疑与否定</p>
<p style="text-indent:2em">明天上午图书馆看书，中午先不吃饭，下午逛省博，然后万象城吃东西再回去</p>

### 今天是2021-05-23
<p style="text-indent:2em">我就是害怕感情的失败。</p>
<p style="text-indent:2em">我就是害怕那想一下都会从心底里涌出的酸楚。</p>
<p style="text-indent:2em">昨天哪里都没去，今天晚上去之心城。</p>

### 今天是2021-05-28
<p style="text-indent:2em">很累，昨天熬夜，凌晨隔壁室友又在大声电话。眼睛酸痛。</p>
<p style="text-indent:2em">今天不想工作。</p>

<p style="text-indent:2em"></p>
<p style="text-indent:2em"></p>
<p style="text-indent:2em"></p>

