---
title: 2021-03-17博客
date: 2021-03-17 13:27:57
author: heyXiao
summary: 似乎可以一篇个人，一篇技术？
# password: 35482c55c9fcbe4ff1b6023476c7acd59c011b9e8870376a45b3416ba8092d3d
categories: 随笔
tags:
  - 随笔
---

### 今天是2021-03-17
<p style="text-indent:2em">最近还是比较忙的。不过明显感觉到项目变少了，现在似乎还是淡季？不好跳槽啊。</p>
<p style="text-indent:2em">南京的花都开了，我很想去看，但不想只是为了她。如果没有邀请，我是不会去的。</p>
<p style="text-indent:2em">我希望有一段美好生活的开始，但是我也不会一直专注于此。</p>
<p style="text-indent:2em">其实我有时候挺爱念叨点什么的，像前些日子的 I'm a god damn warrior .到现在的 I'm good at killing time / satisfying me . 我很多时候都不知道这些句子是怎么来的。</p>
<p style="text-indent:2em">今晚体验反曲弓射箭，我不想只会 Coding 和玩游戏。</p>

### 今天是2021-03-18
<p style="text-indent:2em">昨晚体验良好，但是吃了炸鸡有点罪恶。今天来到公司一堆修改，截止到不久之前心情很不爽。在考虑加大锻炼强度，运动时有感觉，但是之后肌肉不酸痛，是适应性提高了吗，还是没锻炼到位强度不够？周末想去上海的耳机展览会。</p>

### 今天是2021-03-19
<p style="text-indent:2em">似乎可以闲一下。下午考虑写一篇总结，但愿没有拖延症。 晚上去看电影，感觉应该在水准之上。</p>
<p style="text-indent:2em">下午暂时没有写，把博客备份到了 Gitee，国内速度就是快。</p>

### 今天是2021-03-22
<p style="text-indent:2em">昨晚第一次做 HIIT，有点费劲，现在身体还有酸痛。第一天椭圆机+练胸，第二天HIIT+练腹，不知道合不合理，身体能不能受得了。</p>
<p style="text-indent:2em">还有，从V友那收的尼康 D5300 上手使用了，感觉还可以，入门应该足够了，只不过周六下雨，周末不想出去。可能要到清明节闲逛的时候才能排上用场。</p>
<p style="text-indent:2em">近期新爱好：逛 github.io~~</p>

### 今天是2021-03-23
<p style="text-indent:2em">从上周开始就没有太多事情了，看一下 TypeScript 、Vue3 文档，偶尔修改一下问题，然后就是划水。所以这几天大概有很多时间写博客？或许也可以看看面试题。</p>
<p style="text-indent:2em">还有一件事提上日程，打算清明节去长沙或者苏州玩。倾向苏州，可是我又比较想念长沙。而且我打算邀请她，但是不影响我的行程。</p>

### 今天是2021-03-24
<p style="text-indent:2em">昨晚决定了去苏州，车票也买好了，长沙端午节（06.12-06.14）去吧。周六晚理发，周末早晨去射箭，然后下周末早晨出发，又可以规划行程了，开心。那么今天写一篇总结？哈哈哈哈哈</p>

### 今天是2021-03-25
<p style="text-indent:2em">开始忙了起来啊。今晚射箭，周五晚理发，周末休息。今天定了苏州的酒店，好贵！昨天聊天的时候邀请了一下，是真的很忙啊....反正不太明朗吧，老悲观主义者了哈哈哈哈哈</p>

### 今天是2021-03-26
<p style="text-indent:2em">今天也忙啊...到下周二，明天也要上班。今天腿酸但不痛，有点抗拒晚上的椭圆机了哈哈哈。啊真的想出去玩了，不和她一起也可以了。</p>
<p style="text-indent:2em">听了很多李志的歌，i/O unplugged 动静，都很棒。</p>

### 今天是2021-03-27
<p style="text-indent:2em">上班，心情不太好。最近减肥似乎到了瓶颈期，大概是牛肉干吃的有点多，卡路里超标了，需要严格控制饮食。不过我还有几张霸王鸡盒和皇堡的券啊- -。</p>
<p style="text-indent:2em">昨天吃了 HXD 的一个瓜，心情复杂。虽然我不太在乎。</p>

### 今天是2021-03-31
<p style="text-indent:2em">本周很忙，很多项目的改动，让人心烦意乱。饮食上可能不太均衡，让我最近脾气也不太好。我不想主动去接触了，太没劲了，爱咋咋吧。</p>
<p style="text-indent:2em">晚上做下行程攻略，老实两天周末去玩了。我不在乎。</p>

<p style="text-indent:2em">暂时先这样，本月心情大概都会在这里。</p>

<p style="text-indent:2em"></p>

