---
title: 2021-04-01博客
date: 2021-04-01 10:12:33
author: heyXiao
summary: 本月Log
# password: 35482c55c9fcbe4ff1b6023476c7acd59c011b9e8870376a45b3416ba8092d3d
categories: 随笔
tags:
  - 随笔
---

### 今天是2021-04-01
<p style="text-indent:2em">看样子本周忙完了？昨天晚上没有做攻略，今天可不能忘了。</p>
<p style="text-indent:2em">啊心情不佳的一周快要过去了，就让我安安静静的放假出去玩吧，无所谓天气了，我现在只想闲逛。</p>
<p style="text-indent:2em">三月写了六篇总结啊，我想保持每周一篇博客，只要不断更就是好事。</p>
<p style="text-indent:2em">我现在越来越痛恨自己了。她不是我本周坏心情的源头，求而不得才是。我偏激、故作姿态、附庸风雅，我首先是充满敌意。无聊无趣，但我爱我自己。</p>

### 今天是2021-04-02
<p style="text-indent:2em">我犯了一个错误。我知道去博物馆需要预约，但是我为什么就不能多提前几天啊？苏州博物馆现在好像不允许无预约排队进入了，看来只能04-17周末补了，不过还是要去看下能否排队。或许能抢到退票也说不定。</p>
<p style="text-indent:2em">现在是16：28，现在人有点昏昏的，不想写代码了。晚上大概很忙，要理发，大约7点完成，然后7.30左右出发去之心城，逛一下小米之家，看看有没有手环。之后吃点东西，大概是汉堡王？晚上回来要椭圆机锻炼，洗澡，收拾行李，检查一下预订的房间需不需要更改。</p>
<p style="text-indent:2em">3月消费有点高哦，要注意控制。</p>
<p style="text-indent:2em">一个心理特征:我得不到所以在意，我在意得不到所以憎恶。</p>

### 今天是2021-04-06
<p style="text-indent:2em">去苏州逛了一下，总体感觉还不错，景区周边规划的很好。园林风景也好，就是假日人有点多。为了市容不允许投放共享单车，出行就不那么方便。</p>
<p style="text-indent:2em">虎丘很推荐，早起去逛的话，空气清新人又少。寒山寺不行。哑巴生煎很好吃，不会太甜。</p>
<p style="text-indent:2em">拙政园很大，留园小一点，这两个地方都推荐，工作日来可能体验好些。狮子林相形见绌。</p>
<p style="text-indent:2em">几天没长胖，反而瘦了2kg左右？困惑</p>

### 今天是2021-04-07
<p style="text-indent:2em">在等接口和切图，所以大概会闲一天左右。刚刚发现一本书：《亲密关系》，虽然我现在还没有恋爱，但是我想先学习一下如何维护维持感情。爱情太令人困惑了，我不想玩弄它，也不想被它玩弄。</p>
<p style="text-indent:2em">我真的很闲，我都在盘算每天中午应该吃什么了，甚至想列个菜单出来。</p>
<p style="text-indent:2em">早餐可选：鸡蛋、吐司、牛奶、面包、蛋卷。</p>
<p style="text-indent:2em">午餐可选：茶叶蛋、煎蛋、包子、炒饭、板面、麻辣烫、肉饼、韭菜盒子、豆浆。</p>
<p style="text-indent:2em">晚餐可选：玉米、牛奶、吐司、卷饼、板面、盖浇饭、汉堡王、KFC。</p>
<p style="text-indent:2em">什么时候外卖可以上楼呢。</p>
<p style="text-indent:2em">刚才认真的想了下，要不要买点料理包来吃。每天早晨整点米饭，微波炉加热一下就可以了，应该会更卫生些。</p>
<p style="text-indent:2em">我现在很需要补充果蔬的摄入了。</p>

### 今天是2021-04-08
<p style="text-indent:2em">昨天楼上(公寓)的小情侣爆发了争吵，听了一会，女生情绪很激动，边哭边骂，但是词汇并不是很难听。无非是钱的问题，花呗怎么还之类的，应该是超支了。大概女生还在学校，男生已经可以实习或者刚毕业？反正租了房子，每天晚上回来，但是没有工作。说实话，我是有点幸灾乐祸的，凭什么不工作不努力就要比我还幸福呢？终究还是要面对现实的，钱可能不会使一段爱情更长久，但是至少会使那段日子更开心。</p>
<p style="text-indent:2em">今天心情偏下。</p>

### 今天是2021-04-09
<p style="text-indent:2em">昨天看了一些文案句子之类的，不知道为什么要看，但是我想有一天可能用得着？</p>

### 今天是2021-04-12
<p style="text-indent:2em">前后这几天比较忙，但是我今天就是要写一篇总结，就爱这感觉。</p>
<p style="text-indent:2em">体重控制回来了，瓶颈期减重确实比较困难，而且最近放纵了...</p>
<p style="text-indent:2em">反曲弓水平算是脱离菜鸟了？每组箭都在 100 环上下了，现在 20 磅的弓也还可以，稍微开心一下。不过我的小钱钱- -！</p>

### 今天是2021-04-14
<p style="text-indent:2em">只是单纯的被鸽了。SAD。</p>

### 今天是2021-04-16
<p style="text-indent:2em">昨天射箭 14*12，手臂肩膀有点酸，后面准头下降也多。但是总体很开心。</p>
<p style="text-indent:2em">与此同时思考了一下：我觉得不快乐的事情，只要我能承受不做那件事情的后果，那我就不会去做。</p>
<p style="text-indent:2em">过去一段日子里，我总是用很忙还不熟悉之类的理由搪塞自己。但是我知道，她或许是对我没感觉，或许是不愿意为我付出时间，或许是有足够丰富的内心世界不需要别人，最后结果是一样的。我们之间只是寒暄闲聊，我不需要这些。</p>
<p style="text-indent:2em">选择早已被做出，我们是来理解选择的。</p>
<p style="text-indent:2em">之前我有写到 "想要成为恋人，但至少成为朋友"，现在我也不是朋友。</p>

### 今天是2021-04-19
<p style="text-indent:2em">很忙，有点烦。练腿酸了两天，在考虑今天还要不要椭圆机。我想玩《双人成行》。好烦，</p>

### 今天是2021-04-20
<p style="text-indent:2em">好饿啊，昨天晚上吃了吐司 + 酸奶 + 菠萝，然后锻炼。今天早晨来到公司吐司发霉了，可能放的比较久吧。就是很饿，中午多吃一点？今天该 Keep 计划 + 练腹了，打算每天都练腹，周四集中休息。不过周四要射箭，所以明天到底做不做哑铃呢？</p>
<p style="text-indent:2em">Hardly Pay Attention.</p>

### 今天是2021-04-23
<p style="text-indent:2em">最近很忙，各种项目来回改，加上很讨厌的项目组，有点烦，昨天射箭心情也不好。</p>
<p style="text-indent:2em">刚刚思考了一下：我真的需要追求她或者开始一段恋爱吗？我们不在一个城市，只见过一次面，彼此也谈不上了解。我只是被一个模糊的印象所吸引吗？	在近期的烦心事情绪堆积之下，我不再想这方面的事了。</p>
<p style="text-indent:2em">晚上看电影。</p>

### 今天是2021-04-25
<p style="text-indent:2em">看样子接下来不会很忙，希望有时间可以写写心情和总结了。</p>
<p style="text-indent:2em">还是忙的，又开始了一个新项目，还是临时被拉过来的，打算划划水算了。</p>

### 今天是2021-04-26
<p style="text-indent:2em">本来打算写点什么，但是好像没必要，节前基本不会有空闲了。</p>

### 今天是2021-04-27
<p style="text-indent:2em">看样子工作计划已经安排好了，明天划水做完页面，周四五调一下接口。</p>
<p style="text-indent:2em">练下肢真是痛苦啊，每次都得酸疼个两三天。</p>
<p style="text-indent:2em">《魔戒》第三部不知道什么时候重映，感觉应该是5月中旬了，还打算回家前看完的。</p>
<p style="text-indent:2em">现在是下午13:27，我忽然有点想去武汉长沙看看，我想再去到我之前工作生活的地方，再骑车跨过江水，逛一逛我经常去的街道与商场，吃一下我经常吃的东西。如果离职了会抽出时间这么做的。</p>

### 今天是2021-04-28
<p style="text-indent:2em">似乎端午节可以安排出行计划。</p>
<p style="text-indent:2em">06-12。上午 08：12 坐车，10：14 到达汉口。地铁江汉路，逛一会吃东西，骑车东湖。下午 13：00 左右乘坐 2 号线金融港北。15：00 光谷天地，17：00 光谷世界城。晚 19：30 武汉站，20：43 至 23：05 之前出发长沙南</p>
<p style="text-indent:2em">06-13。上午 07：00 岳麓山，10：00 橘子洲，12：00 约饭。15：00 桐梓坡，16：30 奥克斯缤纷广场，18:00 长沙南</p>
<p style="text-indent:2em">当然行程可能会有变化，但是明确要去的地点不会变。</p>
<p style="text-indent:2em">另外，《魔戒3》果然在五月中了，05-14 好像？</p>

### 今天是2021-04-29
<p style="text-indent:2em">昨天熬夜拼完了风暴兵，自己的第一个乐高，开心。</p>
<p style="text-indent:2em">不过这两天可能会忙一点，在想明天要不要请假回去。</p>
<p style="text-indent:2em">最近听 2077 的 OST 比较多，又想下回来玩了，最爱星星结局。还有恶魔结局没打，但是不太想这个结局。</p>
<p style="text-indent:2em">"再见了，V。永远不要停止战斗。"  "一直往前开，帕南，千万别停。"</p>

<p style="text-indent:2em">暂时先这样，本月心情大概都会在这里。</p>
<p style="text-indent:2em"></p>

